该视频由目的地加拿大赞助，该目的地刚刚发布了原始视频
系列题为《亚马逊勇敢的冒险》的《勇敢的假期》
没按计划进行的好事，但今天我们正在问陌生人
托马斯用一种截然不同的方式解释了活着的几率
是十分之一，其次是264万
一千个零将其视为透视图
整个有200万人的城市都在掷骰子
一万亿个标志，每个人都可以降落
相同的数字却很容易
授予了表演假期的前提
勇敢的是，史诗般的加拿大之旅将使辛勤工作的美国人感到惊讶
带他们到会挑战他们身体的地方
精神上和精神上，在观看了表演之后，它启发了我们
为一个已经回答了这个简单而又简单的陌生人创造相似的经历
一个非常具有挑战性的问题，如果您还有24小时可以居住
你会做我们的目标是找到一个陌生人谁有一个
他们想要做什么的非常具体且有意义的愿景
然后把它们变成现实，给他们一个惊喜
但是，由于每个人的第一个答案几乎总是
好像和我的家人在一起很好，但是假设你喜欢
愚蠢的是，就像没有，没有假设
我们告诉大家，就本实验而言，他们可以假设
他们已经和家人在一起了
但是，奥马尔没有做传统的事情，而是想出了一个办法。
不同的计划，让我们看看是否可以找到一个陌生人
让他们过上最有意义的日子之一
他们的生活我真的很生气，因为那里的这个错误
我们只是在这个盒子的尺寸上做的，所以我们没有他妈的
像没有人关心的那样伸出来的东西
只有你会在意我现在非常尊重卡车司机
ii什么都没有
我不知道那是奇怪的家伙[音乐]
你们对我要道歉的问题有答案吗
像罗恩这样的人，我有24小时可以生存，是的
钱，我已经尽我所能
和鲨鱼一起游泳，因为我无论如何都会死掉，是的，我可能会去
跳伞，从不同的角度看世界
邀请我认识的所有人参加大型沙滩派对跳伞
变成一群像小狗或其他东西的人群，然后像玩耍一样
直到我不知道我最喜欢的答案之后，才和他们一起
在街上向陌生人问了两个多小时之后，
没有任何答案能脱颖而出，所以mata namar别无选择，只能尝试
第二天再次，但这次有加​​固
你们在哪里需要爸爸的帮助谁是爸爸，我是爸爸
我在这里，我要在第二天去看看它是否有效，我认为我们必须
用老式的方式来做下去
直接对别人说，你想去世前想做什么，明天就去世吧
那不是我们要怎么做的迷航的想法不是最实际的
世界上的东西，所以我们要回避第一件事
在您的存储桶列表中，芯片角色是
和家人一起环游世界好吧，我不认为那是正确的
策略人员会走得太宽泛，我们可以问一个问题吗？
24小时生活，您无法离开加利福尼亚，您将如何度过？
我要回答几秒钟哦，你可以考虑一下
是的，好吧，好吧，我知道我会怎么做，就像我不吃的所有食物一样吃
现在可丽饼华夫饼奶酪烤奶酪
然后我会从悬崖上跳入大海，你们想来吗
认真对待这个问题，然后认真考虑每个细节
因为我们可以做到这一点你们确定
是的，不，我觉得我实际上不应该
想做，我不是在开玩笑，我告诉妈妈
我想喜欢开车上山呼啸，我想让狼喜欢来
所以我可以看着他们，我简直不敢相信我们明天会那样做
我们正过着最美好的生活，我已经喜欢上了您，您什么时候来
如果你有最后的日子要醒来，我们就得
好的，看日出，我们正在把她从她的立场上拉出来，我们正在
进入神秘货车，我想你有一个
我最喜欢的最喜欢的车，像绿松石的法拉利这样的梦
绿松石
这太漂亮了，我会被绑架吗？
哦，天哪，你在骗我，我在开玩笑
你应该把这种爱的水编译好，我是素食主义者
好的，但是我每天都想喝奶酪，我们需要喝红酒
好的红酒，我们必须醒来观看日出并可能去游泳
伙计们，我觉得我真的快死了，我以为你就像周围的人一样
就像你想做什么我想很好，我们会回屋子做一个
计划，我待会儿见，是的，甜蜜
[音乐]早上好，现在是我们凌晨5点
前往市中心接摩根，室友将加入我们的行列
从悬崖跳起开始，这是她所知道的唯一部分
不知道剩下的时间里发生了什么
你也不，哦，精力充沛，我很珍妮，很高兴认识你，我是如此
准备好了，这是你的最后一天，所以我希望你已经准备好了，我知道
所以这是关于这个悬崖跳台的事情，它受到了
马里布开火，所以我们50知道自己是否真的可以做到
哦天哪，但我们会尽力而为，我们有一个认识克利夫顿的朋友
回应谁跟我们一起来也没人关心我在说什么
是的，没有人在乎，我只会停止录制没有人的录音
一直都在听，无论您最近的34岁如何，都可以尝试
几小时你想做什么来日出，让我们去海边
我们要去某个地方，我们必须去，是的
看那些意见哦，我的[音乐]
哦，天哪真漂亮
[音乐]
自从搬到洛杉矶以来，你看过日出吗？
哇，这是你在洛杉矶的第一个日出，虽然我很兴奋，但还是很棒
有史以来最好的一天在这里，我们走了，你们准备好了，我感到非常惊奇，我已经准备好了
我准备走了
[音乐]
[音乐]从字面上看是我开始新一天的最好方法
会说你不知道下一步我们要做什么
是的，我不知道好吧，我们到那里时会告诉你
所以我会很害怕
[音乐]好吧，我出去了，你想打破
我们实际上将要做的是，我认为我们的原因
最终选择你是因为你非常有远见
关于与狼how叫，所以我们要去一个叫做狼山的地方
庇护所，这将是一个大熊熊，大约需要三个小时的车程
所以我们不想浪费您的24小时驾驶时间，所以我们要坐直升飞机
一路走出去，我们从字面上跑到直升机上
早上带我们去那里，然后回到伙计们
你什至不了解我，我什至都不知道该怎么办，那就像
太好了，您不能浪费时间，我要去见我的家人电话
他们我的世界大家庭，你们真是太好了，我简直不敢相信
你在做这个，我从没想到过像这样十倍，这很棒
就像疯了一样，嗨，我好棒的摩根
我今天的飞行员嗨，安东尼，很高兴认识你
[音乐]酷
这太疯狂了[音乐]
刚到就在那里[音乐]
哦，天哪，你好，你们好
拥有我们非常重要
这是疯了吗，您是否感到能量嗨哇，这是要让我们的阿尔法男性感到震惊，如果
我们不和他一起去，因为他可以咬我们的脸，所以我们不想
走吧，好吧，天哪，我很高兴认识他
哇，这太疯狂了，用那些指甲，你怎么训练狼
让周围的人感到舒适，训练他们，给他们爱，是的
我从两岁开始就一直在工作
所以我认识他们他们了解我我是他们的一部分他们是我的一部分
我们在一起是一个看着狼的人
那些犬，哦，你变得更坚强了，她喜欢的好女孩
她喜欢哦，天哪，那太好了
我现在想表现得很酷
她不会伤害我，我永远也不会想到我会
在我的一生中碰到狼，这是一个总桌转弯的情况
我们所带来的客人并没有感到害怕，而amar却为他的生命感到恐惧
那是我的一个恐惧，人们总是问像
你在害怕什么，因为像我通常不惧怕高地
而所有这些野生动物是我最大的恐惧
被一个女人舔了来吧，这样他会死
所以如果您有任何疑问
花花公子[音乐]
那给我起鸡皮no没有完成任务的任务
复杂的
而且这里的每只狼都被她救了
在这里或被放下，所以她一直在照顾所有这些
狼现在好几年了，我们将飞回洛杉矶并继续
好的，我们目前正在挑选
上了法拉利，没想到我会说那些
神圣的话，等待我回到家，哇
哇，该死的家伙，我会开车出去的
现在去市中心接她，这使她惊讶
史诗般的太平洋沿岸公路之一
世界各地的风景名胜司机，然后我们会惊讶于她的酒
和奶酪在托马斯几个月前发现的马里布史诗般的地点
嗨，摩根，您认为我们现在正在做什么
我不知道我们该怎么做，我被吓到了
呃，摩根，你给我们的东西像很多东西一样
你可能想昨天做，所以你可以去这里然后你可以
张开你的眼睛
伙计们太搞笑了，是真的吗？
[音乐]
在我的梦里，我觉得她甚至不喜欢我无法处理，因为
那我会不知所措[音乐]
好吧，让我们做吧，我知道这在您的清单上并不是很高，但是我们
以为它仍然会很有趣，不，这就像它是如此之高，以至于我
会把它脱掉，因为我就像我不想让你感到压力重重
它[音乐]
我一直想把你开车一次还丢给你
是的，我开着这辆军营，这很漂亮哦，你就像
我真的很感动，我需要确保我知道在哪里
刹车是什么意思，你知道有时候刹车在哪里，我喜欢尝试
当我踩油门时踩刹车哦，不，我们不能拥有那个，是的，让我们
看看路
好吧，我们到达了我们没有死的地方
沿着我所知道的最史诗般的监视点走的那辆车很好
到目前为止，在洛杉矶，我的男朋友都在这里
你今天有八个男朋友哦，我的男朋友
您想要一个奶酪吧，这是两个盒子，我们在做这个吗
哦，好吧，现在真的感觉像是约会，所以摩根是素食主义者
并没有吃奶酪，但在过去的24小时里
她会的，我想知道这是我的秘密，这是山羊奶酪
看起来如此哦，我的上帝看着那[音乐]
没关系，所以在您过去24小时内，您想回馈
是的，我想给我水晶般的疗愈能量
给我们看到的随机的人做吧，我知道你在工作
但我想给你一个水晶般的谢谢
它叫做海蓝宝石，我对晶体有点了解，真的很酷
祝你有个美好的夜晚祝你有个美好的夜晚
为你，谢谢你生日快乐哦，这叫海蓝宝石
谢谢，但我会接受的，我也可以抱抱吗，是的，谢谢
主动的仁慈任务已经完成，您知道我们现在在做什么，我们正在
要吃一场史诗般的素食晚餐，我好激动
让我们走吧，看起来像是你的生日，我知道这是她的样子
在与摩根一起经历了这个实验之后，它推动了我们所有人
考虑一下我们如何度过时间对我们来说最重要的是什么
谁是我们想要被包围的人，我们在我们的工作中做什么
日常生活中寻找那些东西，就像我
明天真的死了，那会很好，因为今天是如此
他妈的超现实主义，就像我从字面上感到如此饱满，就像我的心脏如此饱满，这是
其实对我来说我疯了，我走进这所房子和一大堆
的陌生人就像我从未在我的心中感受到如此多的爱
生活
[掌声]
现在，随着2018年即将结束，我们想挑战您找出一件事
如果您有24小时，您实际上会想做
离开生活去寻找实现它的方法，并且
散布爱心，列出您想要的人
包围自己，并告诉他们，这对你有多重要
在那张纸条上，我们将做的恰恰是这是2018年的最后一个视频，因为
请在接下来的三周内休息一下
并与亲人度过快乐的假期，向所有是的fam成员致敬
在那里，我们非常感谢这个社区，我们迫不及待地向您展示
我们对2019年的计划。我们将在我们的网站上发布独家视频
instagram，而我们不在youtube上，所以在那跟随我们，我们也
强烈建议您单击说明中的链接并签出
勇敢的假期，可在Amazon Prime视频上找到
现在，如果您想继续受到启发，并且可能会得到一些想法
您想体验的事物，请点击说明中的链接，然后
欣赏节目，再次感谢目的地加拿大赞助此节目
视频，我们爱你们，我们将在2019年见到您